se tem crente que só debaixo dos a Rafa
Se melhorar de vida fica besta troca a
mulher de 40 por uma de 20 e vai que vai
e vai que vai falar besteira e fica
mexido não quer mais saber de igreja só
vai debaixo do chicote da Chibata segura
aí
glória a Deus aleluia Jesus É
Maravilhoso é então toma mais um aí não
foi acabou fazer parte de baixo papai se
para entrar no céu tem que ser assim
então ok eu gostaria aqui não eu
gostaria que conta o Marco eu te dar
mais fiel você é quanto mais ele abre a
porta mais legal você é e quanto mais
ele abre a porta para você mas você quer
trabalhar mas você quer servir Mas você
quer se envolver no reino
meu nível meu status agora eu mudei eu
não posso ficar tomando conta de carro
tô aqui no estacionamento agora eu virei
Professor Agora Eu Virei Doutor Agora Eu
Virei não sei o que você tá É isso aí
uma prova da tua fé é que quando tudo
vai bem com você você não larga Deus
você não deixa Deus você não deixa de
servi-lo em você não deixar de amar a
obra de Deus você não deixa de realizar
a obra no Rio